Ồ,
Chính là các con.
Di chuyển.
của
Những cách mà chúng ta tồn tại.
A.
Tên Ta đặt cho con là gì?
Hả?
Ừ
Họ phải làm vậy.
Con nói gì?
Và giày.
Đá đi các con,
hả.
Có một,
có một chiếc vòng tay ở trong nước.
Chỉ ở trong nước thôi.
Con làm theo anh ấy,
những gì anh ấy nói,
cứ hỏi anh ấy.
Nói với họ,
ừ.
Ừ.
Ex
Con đã mang con của con đến,
cô ấy đã mang con bé đến.
Ta không nghe thấy
điều con đang nói về cây nến.
Ồ,
Ta hiểu rồi.
Con đã thấy điều đó.
Tốt lắm,
rất tốt.
Bây giờ con muốn đặt tên cho nó,
phải không?
Con nên bế con của con.
Ta sẽ đặt tên.
Lại đây.
Cứ bế con của con đi.
Cảm ơn con,
Ta sẽ giữ nó ở đây.
Ta sẽ nói.
Được rồi.
Con đã thấy một chiếc vòng ở đó.
Tốt lắm.
Thấy một chiếc vòng như vậy là rất tốt.
Rất tốt.
Được rồi,
ngồi xuống đi.
Bây giờ đó là một ý hay.
Ta
Vậy
tất cả âm nhạc và khiêu vũ và những thứ đó là gì vậy?
Vậy là Ta đã đặt đúng tên cho đúng người.
Ừm
Không,
nó ở trên đó.
Kia,
kia,
để nó ngủ bây giờ,
nó muốn ngủ.
Bây giờ nó muốn ngủ.
Nói với cô ấy.
Chà.
John,
nó bật chưa?
Có lẽ
Vậy
Để cậu bé ngồi đây vì các con thấy Ta đang nói gì không,
để chúng ngồi đây,
tất cả các cậu bé,
những đứa trẻ nhỏ
hướng về phía đó,
các con phải hướng về phía đó vì sẽ có âm nhạc và khiêu vũ,
phải không,
giống như vậy một chút.
Các con phải xem phần trình diễn âm nhạc.
Các con ngồi đây.
Tất cả các con xem cái này và.
Vậy trước buổi múa,
chúng ta sẽ có vài bài hát.
Để các con đến đây nếu chúng muốn.
Bây giờ các con ngồi xuống.
Các con ngồi xuống nhé?
Con không ngồi sao, búp bê.
Ờ,
tất cả các con lại đây,
ngồi lên đến đây,
tất cả các con.
Được,
ngồi xuống,
ngồi xuống đây,
ngồi xuống ngay ngắn quay mặt về phía đó
bởi vì buổi múa sẽ diễn ra ở đó.
Tất cả đều là trẻ con,
vâng.
Xin chào.
Vậy,
các con nhỏ.
Được,
tốt lắm,
tốt lắm.
Bố con thế nào?
Khá khô,
được rồi.
Được rồi,
OK,
lại đây,
tất cả các bé gái lại đây,
lại đây.
Không sao đâu,
nhưng con bé nói đúng.
Con đến đây nào.
Vâng
Ta
Ngồi xuống,
ngồi đây,
ngồi đây
lên đây.
Con
Các con thấy đó
Ta
Đó
Ta.
Mm.
cái
Làm
Ta
Vâng,
vâng,
lại đây ngồi,
ngồi đây.
Có nhiều chỗ cho tất cả các con.
Tốt lắm.
Hm.
Nhìn đôi mắt lấp lánh kìa.
Olympia đâu rồi?
Con bé đi ngủ rồi.
Mm.
Vậy nên là như vậy.
Chúng con xin dâng lên.
Dưới chân
hoa sen của Mẹ.
Điệu múa và bản nhạc này
là của chúng con.
Nỗ lực đầu tiên ở Ý về sự kết hợp
giữa
nghệ thuật biểu diễn của Ấn Độ và phương Tây.
Vậy.
Dania
đưa Ta cặp kính,
có lẽ Ta sẽ,
vậy điệu múa.
Sẽ thể hiện sự khởi đầu.
Của công trình vĩ đại của Shri Adi Shakti.
Và ờ
đó là điệu múa đương đại của phương Tây,
khá tự do so với các điệu múa cổ điển uh
của phương Tây.
Và âm nhạc
là một nỗ lực của uh
uh.
Tìm kiếm trong âm nhạc phương Tây sự liên kết với âm nhạc Ấn Độ
và vì vậy chúng tôi nhận thấy rằng uh.
Sự tương ứng của
các raga Ấn Độ là cái gọi là điệu Gregorian.
Điệu Gregorian,
là những thang âm được sử dụng trong thời Trung Cổ cho đến
của
đầu thế kỷ 17,
con có thấy đôi bốt Gregorian không?
Không ạ,
moods (giai điệu) ạ.
Moods với chữ M như trong Milano và um như trong Bologna.
Cảm ơn Mẹ,
cảm ơn Mẹ.
Và về phần nhịp điệu,
chúng tôi đã chọn
một số loại kèn mà thực sự có thể phù hợp ở cả Ấn Độ
và phương Tây và một số loại kèn này,
uh,
các mẫu nhịp điệu là từ Đông Âu như Bulgaria,
tất cả những thứ tương tự.
Vì vậy, đây chỉ là thử nghiệm đầu tiên.
Âm nhạc được sáng tác bởi chính Federico.
Bây giờ các con hãy quay lại và xem cô ấy múa.
Vâng
Ồ.
Cứ quay lại đi.
Bảo chúng
mấy đứa trẻ này cũng làm vậy.
Đúng vậy,
nó sẽ như thế này nếu các con ngồi xuống.
Và về phần nhạc cụ
chúng tôi cũng cố gắng kết hợp mọi thứ
và chúng tôi sử dụng một cây đàn guitar điện.
Với ngựa đàn sitar,
đó là một nhạc cụ khá mới
và uh.
Không,
không,
nó được ghi âm.
Nó sẽ được phát băng và uh cho
đàn phím, chúng tôi sử dụng nhạc cụ điện tử tổng hợp và cả
bộ gõ của phương Tây và phương Đông.
Đây là nhạc đương đại.
Vâng.
Nó là đương đại chỉ một tháng trước.
Ở hiện tại.
Các con thấy đó.
Đó là một thách thức về tài sản.
Đây là múa ba lê.
Ta... đây là ba lê.
Cô ấy múa,
cô ấy biết múa ba lê.
Ta hiểu rồi.
Tuyệt đẹp,
rất tốt,
nhưng hãy xem bộ trang phục này trông thật đẹp
cho một điệu múa ba lê.
Trông nó thật đẹp và duyên dáng.
Cách họ dùng những bộ trang phục kinh khủng cho nam và nữ thật là hãi hùng.
Thực sự hãi hùng.
Nếu họ mặc những bộ trang phục đẹp,
trông sẽ rất đẹp,
các con biết đấy,
nó sẽ làm cho buổi biểu diễn thêm hay.
Bộ trang phục này trông rất đẹp.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Thật đẹp,
phải.
Tiếp theo là gì?
Được rồi
Thưa Mẹ, bây giờ chúng con muốn
dâng lên
dưới chân Mẹ những bài bhajan.
Ta chưa thay đổi...
Đặt các con vào đó.
Nhiều quá.
Ờ, cái gì
Ta.
Ta
Cái
từ
bất kỳ ai khác họ từ Ta.
Ta không.
Pakistan
cái
Phải
Các con sẽ nói không,
không.
Các con trẻ cũng phải hát một bài.
Các con trẻ cũng phải xem.
Phải
Phải.
Không,
không.
Với Ta thì không sao.
Không sao cả.
Phải.
Cái đó
Ta
Ta cảm thấy
toàn bộ không khí.
Phải được tràn đầy với Jayan.
Đặc biệt là từ những người ngây thơ.
Nó nên đến từ nước Ý.
Những điều như vậy.
Ngài thực sự được tôn vinh.
Ta cảm thấy
thực sự được tôn vinh
bởi những vị thánh như vậy
đang hát
ca ngợi Shri Ganesha.
Tất cả phải được
Thức tỉnh bên trong các con
một cách trọn vẹn nhất
chuẩn bị cho các con vào ngày mai,
Sala.
Ta chắc chắn về điều đó.
Cầu Thượng đế ban phước.
không.
Chúng con chỉ muốn dâng lên
Mẹ
bài hát cuối cùng bằng tiếng Ý.
Và ờ
cũng là một bài hát ngắn bằng tiếng Anh được nối tiếp với bài tiếng Ý, chỉ một lát thôi ạ.
Nhưng Ta muốn có lời bài hát.
Phải
Tuyệt đẹp.
Nhìn kìa.
Malaga đối với Ta.
Ồ,
at the bar takrena saga the van.
Nghe hay đấy.
Anh ta nghe có vẻ tha hóa một cách trầm trọng.
bản dịch tiếng Ý.
À
Mhm
Và.
Phải.
Ta.
Đối với Ta
Phải.
The
rất
Thật đáng khen ngợi vì chỉ trong một thời gian ngắn
để chuẩn bị một bản nhạc
tuyệt vời như vậy.
Đây là những người có trái tim vĩ đại.
Cứ tưởng tượng mà xem.
Ta không thể tin được,
làm thế nào mà nó đã lan rộng ở Tây Ban Nha.
Thật tuyệt vời
Xin Thượng đế ban phước.
Phải.
Nó
Ta
Một tiết mục thật nhanh và
tiết mục sau hay hơn tiết mục trước,
các con biết không,
chỉ cần hòa mình vào đó và nó giống như một đại dương
của những nốt nhạc tuôn trào nối tiếp nhau.
Thật tuyệt vời.
Phải
Được rồi,
chúng ta hãy thưởng thức.
Giai điệu thật hay,
các con thấy đó,
nhịp điệu của bản nhạc
là... cho thấy,
một lần nữa là trái tim,
Ta nói,
nơi
tràn đầy niềm vui sướng.
Và sự hồ hởi,
sự thể hiện của điều đó
chính là âm nhạc.
Tuyệt vời.
Trước hết, cảm ơn các con đã đến,
và cảm ơn các con đã hát.
chúng ta
Ta biết.
Phải.
Do
Ồ
Phải
Ta
Con không.
Không
Phải
Phải.
Trong
Ta
Bài này được sáng tác bởi
một em bé 11 tuổi.
Và hãy tưởng tượng,
thật tuyệt vời.
Và...
nếu các con muốn, các con có thể đọc.
Mọi người đều có cái này.
Được rồi,
vậy các con có thể đọc
bản dịch.
Họ nên biết nó rất hay.
Vậy nên
Vâng,
con có thể để đó.
Phải
Ta
Chúng ta
Nữ hoàng của bầu trời,
ngôi sao của ban ngày,
mãi mãi là.
Mataji, người dẫn lối chúng con.
Để chúng con thấy rằng chúng con đã được
giải thoát khỏi mọi nghiệp chướng và tội lỗi.
Chính Mẹ đã giải thoát và khai sáng cho chúng con.
Ban tặng hạnh phúc
Ban tặng sự hòa hợp
Mẹ đã biến đổi cuộc đời chúng con.
Mẹ ơi,
chính là Mẹ
người mà chúng con có thể cầu nguyện.
Mẹ ơi,
chính là Mẹ
người mà chúng con có thể yêu thương.
Mẹ ơi,
chúng con đều tôn kính Mẹ.
Chúng con yêu Mẹ.
Mẹ ban cho chúng con niềm hạnh phúc lớn lao,
Mẹ ơi.
Chúng con đều cầu nguyện
rằng Mẹ sẽ ban
ánh sáng cho con đường của chúng con.
Cảm ơn Mẹ rất nhiều.
Cảm ơn Mẹ từ trái tim.
Ờ,
bạn có thể chuyền cái đó qua đó,
làm ơn.
Chúng ta có nên dịch bài thứ hai sắp tới không ạ?
Mẹ để anh ấy dịch bài thứ hai đi ạ.
A lô.
Để anh ấy dịch bài thứ hai.
Để anh ấy dịch bài thứ hai,
rồi Mẹ có thể xem.
Chỉ cần đọc bản dịch thôi ạ.
Vâng,
trước tiên là bản dịch.
Đưa cái đó
Cái loa,
vâng.
Như vậy tốt hơn.
Luôn dịch trước thì tốt hơn.
Đây là bài hát tiếp theo.
Tây Ban Nha thật may mắn.
Và người Tây Ban Nha cũng vậy khi có Mẹ là Mẹ của chúng con
với một trái tim vĩ đại,
che chở cho tất cả mọi người.
Tất cả người Tây Ban Nha bây giờ
đến để dâng trái tim của họ
lên Mẹ và những người anh em của chúng con
những người đã luôn giúp đỡ.
Để đưa Tây Ban Nha đi lên,
điều mà,
điều mà thực sự đã rất khó khăn.
Vâng,
cảm ơn Mẹ,
Mẹ ơi,
vì đã cho đi rất nhiều
để chúng con,
những đứa con yêu quý của Mẹ
cuối cùng đã đến được đây.
Chỉ là
Tôi có cái đó.
Của tôi
Ồ.
Vâng
Không.
Tôi.
may mắn như
Nhưng tôi
Cũng vậy.
Cái.
Của tôi.
Bây giờ họ.
Ờ,
hãy xem
họ đã mang lại bao nhiêu niềm vui sướng cho tất cả chúng ta.
Và chúng ta rất biết ơn họ vì đã mang niềm vui sướng này từ tận Tây Ban Nha đến.
Ta biết là đã rất khó khăn
vào lúc ban đầu.
Nhưng
Ta nói với các con là Ta yêu các con rất nhiều,
người Tây Ban Nha.
Thật sự,
Ta yêu các con.
Và được thấy các con ở đây.
Làm Ta rất hy vọng.
Rằng một ngày nào đó
toàn thể người Tây Ban Nha sẽ trở nên như vậy.
Trên gương mặt Ta,
có một vài nét giống với người Tây Ban Nha,
Ta nghĩ vậy.
Rất nhiều người đã nhận xét rằng Ta trông giống người Tây Ban Nha.
Chắc hẳn đã có một vài tổ tiên sống ở đó.
Cái cách mà Ta gắn bó với Tây Ban Nha,
ngoài điều đó ra.
Mặc dù
Lúc ban đầu.
Trông có vẻ khá khó khăn.
Ta đã đến đó nhiều lần và Ta biết nó sẽ thành công và lần này Ta lại đến.
Trong một thời gian dài hơn,
cầu Thượng đế ban phước.
Sẽ là vào tháng Bảy,
phải không?
Đó là vào tháng Bảy.
Ta nghĩ là vào tháng Bảy,
tháng Tám,
tháng Bảy.
Không,
không,
tháng Bảy
vào tháng Chín
bởi vì ở đó rất nóng
và các con,
các con đã nói với Ta rằng sẽ có những ngày nghỉ lễ,
vì vậy tháng Chín sẽ là tốt nhất,
được chứ.
Vâng.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Cậu bé đang khóc.
Phải
Ta
Ôi,
nhưng các con biết đó là vì.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tại sao cậu bé lại khóc?
Ừ,
Ta đã bảo cậu bé phải,
Ta yêu cầu cậu bé làm vậy vì cậu bé luôn làm những đứa trẻ khác mất tập trung.
Có phải cậu bé bị một chút aria,
Ta nghĩ vậy.
Được rồi.
Được rồi,
được rồi.
Tất cả các con nên cư xử
thật đẹp.
Các con trông thật xinh đẹp và dễ thương,
phải không?
Và các con đang ngồi trên sân khấu,
trên sân khấu.
Mọi người đang nhìn các con.
Các con là những điều thật đẹp đẽ,
phải không
tất cả đều rất dễ thương,
xinh đẹp,
và cư xử rất ngoan.
Được rồi.
Thưa Mẹ,
bây giờ chúng con sẽ có một vài
bài bhajan từ Pháp.
Với sự kết nối.
via dra.
The
Bega.
Tôi
practise querigayena.
Vâng
video cơ bản mà tôi vừa xem.
chỉ là
Cale.
Xin hãy truyền lời.
chỉ là
Trời, nhiều bạn bè quá,
cứ làm vậy đi.
Rất nhiều bạn bè.
Nó,
về cơ bản nó là một bài hát Maratti rất cổ.
Ừm,
và,
ờ,
Con đã nghe Shri Mataji đôi khi,
hát bài đó và Mẹ rất thích nó.
Và đó là lý do tại sao chúng con nghĩ sẽ hát bài đó trước Mẹ.
Không
Ờ
Trong tôi
Tôi không thể là tôi.
cô ấy.
Vậy nên
Vâng.
đã.
Nó.
the.
Tôi.
Agoi.
sẽ
Tôi hiểu rồi.
Không
Vâng.
Tôi cần
người đó.
Bởi vì
Vậy nên.
Ồ.
Ibiza.
Đến đây.
là.
Ồ.
Cho xem.
Và.
Ồ.
Tôi.
Ờ.
Vậy nên.
Ồ.
Vâng.
Fulani Fulani.
Và của tôi.
Tôi vậy.
Tôi sẽ là một.
Malani.
bạn
Đi.
Không.
Vâng.
đó
Tôi
Vậy nên.
Vâng
Và.
À.
Nếu người Pháp có thể hát những bài hát Maratti,
Ta nên học tiếng Pháp.
Nhưng tiếng Pháp rất khó,
các con biết là Ta đã thử nhiều lần,
Ta không thể nói được nhiều
từ cho lắm.
Và
thật đáng ngạc nhiên làm sao các con lại hát hay đến thế,
thật chính xác.
Cách phát âm tiếng Marathi rất khó,
nhưng Ta không biết làm sao các con lại hát hay đến vậy.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Bây giờ chúng ta sẽ hát tiếng Ba Lan.
Đó là một lời cầu nguyện.
Đó là Kinh Lạy Chúa bằng tiếng Ba Lan.
Được rồi
Ngôn ngữ gì vậy?
Các con
Không không, răng của con chạm vào mic và không ai cả.
Nhưng Ta không thể làm được.
Cái này.
Ờ
Ừm
Vâng
Ta từng nhớ đến người Ba Lan vào thời điểm này.
Họ đang gặp khó khăn.
Họ đã luôn gặp khó khăn.
Họ đã phải đối mặt với đủ loại
Sự xâm lược mọi lúc.
Thật tốt khi hát bằng tiếng Ba Lan và nghĩ về họ.
Một ngày nào đó họ cũng nên đến với Sahaja Yoga.
Chúng ta có một vài người Ba Lan.
Ở London,
nhưng rất ít.
Và chúng ta có
một người Pháp nữa, Ta phải nói vậy.
Ta nghĩ đó là.
Cái gì vậy?
Sẽ tốt hơn nếu chúng ta có.
Ta hy vọng một lúc nào đó chúng ta sẽ có thể hát bằng tiếng Pháp.
Chờ đã.
Ta có,
vâng.
Ờ
Ừm
chúng ta
Ồ.
Ừm
Vâng
Đúng vậy.
Vâng.
Ta
Cảm ơn các con rất
nhiều.
Không.
Don
Đó là Mudan.
Không phải,
đó là Murudan.
Cái này thì tinh tế hơn.
Cái này không phải là do,
đây là.
À
Nó là một cái tinh tế.
Vậy các con, bây giờ chúng ta có các hành giả Sahaja người Thụy Sĩ.
Chúng ta sẽ xem một vài
bài hát.
Ta không biết,
có thể bằng tiếng Trung hoặc.
Tiếng Nga,
ý Ta là.
Ừm.
Cô ấy là của chung cho tất cả, Ta nghĩ vậy.
Vâng
Như chúng ta thấy
rất thường xuyên những hành giả Sahaja như vậy trông rất giống nhau.
vào đi.
Ta
Không tệ.
Con chó đã đi lên.
Ta
Các con
Vâng.
Tôi nghĩ anh ấy không hẳn là người Thụy Sĩ.
Tôi không biết.
Đây không hẳn là một nhóm Thụy Sĩ vì thực ra chúng tôi là người Thụy Sĩ,
người Áo,
ờ,
người Ấn Độ,
ờ
ờ người Algeria,
ừm,
còn gì nữa nhỉ?
người Bồ Đào Nha,
người Pháp,
ờ,
ai là người Bồ Đào Nha?
Ai là người Bồ Đào Nha.
Ờ
Thật tuyệt vời.
Tóm lại,
tất cả họ đều là hành giả Sahaja.
T
Đó là
Vâng.
Cái gì vậy
Chỉ là
Cùng một điều.
Các con.
Vậy nên
có
Thượng đế
Hợp nhất.
Vậy nên
bài hát đầu tiên,
bài hát đầu tiên thực ra được trích từ Debi Mahatma G.
Nó được cho là ở trang.
Chúng tôi không thực sự sắp xếp như chúng tôi nên làm,
nhưng,
ờ,
nó
nó ở đâu đó khoảng trang 8 vì chúng tôi không có số trên,
trên các trang của chúng tôi.
Mọi người ai có
tập sách nhỏ màu xanh và
tập sách nhỏ màu nâu.
Vậy tên của bài hát,
chúng tôi chỉ lấy một vài câu thơ từ Divi Mahatmam
và điệp khúc mà mọi người có thể hát thực ra là ừm.
Greg,
bạn có thể dịch được không?
Bởi vì chúng tôi có phiên bản tiếng Pháp của nó.
Ờ,
điệp khúc,
điệp khúc mà mọi người có thể hát là sarva mangala mangalishibi sarvata sadique
Sharan triambique gai
Nirmalamanamotu.
Tôi
Giai điệu có nghĩa là
ờ chính là Mẹ, người.
Ờ
Ban phát
mọi phước lành.
Và ân điển,
hỡi Mẹ, người tốt lành và người
bảo vệ vũ trụ.
Mọi thứ
được hiện thực hóa
thông qua Mẹ.
Mẹ là nữ thần áo trắng với 3 con mắt.
Mẹ biết bao nhiêu,
Narayani.
biết
Ngài
người đầu tiên.
Tôi
đã
Ngài
Vâng
Cái này quá mạnh mẽ.
Đây đều là những câu thần chú.
Và toàn bộ
Luân xa bắt đầu chuyển động và xoay tròn
nhanh theo nó.
Thật tuyệt vời khi các con cũng vậy.
tổ chức tất cả những điều này
và hát hay đến thế.
Bài hát bằng tiếng Phạn,
đó là một ngôn ngữ khó.
Và hát với sự thấu hiểu như vậy.
Ta thực sự chúc mừng
tất cả các con,
đặc biệt là cách anh ấy hát,
thật tuyệt vời,
thật phi thường.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Các con sẽ cố gắng mạnh mẽ như người Ý trong việc bắt chước các bài hát Ấn Độ.
Ta nghĩ Ta không nghĩ là...
Người Ý, người Ý.
Họ còn hay hơn cả bản gốc.
Ta còn hay hơn cả bản gốc.
Ta nghĩ người Ý đứng đầu bảng xếp hạng về các bài hát Ấn Độ.
Vâng,
chúng ta cố gắng nhanh hơn.
Nào,
nào.
Ý Ta là bài này thực sự
bắt đầu làm rung chuyển mọi thứ.
Ta nên hiểu điều đó.
Ngay cả con ốc của Ta cũng bắt đầu bung ra
mỗi lần sau khi kết thúc mỗi câu,
sau khi kết thúc mỗi... đoạn,
chúng ta lặp lại premas.
Ta.
rối loạn nhịp thở.
Vâng
Cái này.
Ta
Ta.
Ồ
Ta
Được rồi.
không phải nốt nhạc.
Ta.
Ta hiểu rồi
Vâng
Ôi Thượng đế
Vâng.
Của Ta.
Ta
Ồ
Gần Ta.
John.
Cần thiết.
Cái gì
chết đi.
Của Ta.
Ta
Nhưng.
Ờ
Chúng ta có một.
Áo của Ta
Ta
Của Ta
Chúng ta có một.
Vâng
Vâng.
nhưng mà.
Gwa.
Nào
Vâng,
vâng,
vâng.
Ta biết.
G
Ma
Của Ta
A
Ồ.
Ma Ta.
Ta.
Đến Ta.
anh ấy
Ta
Ta.
Này.
Trong.
Ta
Nó.
Nhưng
Các con có
cái này.
Chúng ta.
Ta đã nói.
Này.
Bà
Ta.
Ờ
Phải.
Chúng ta có.
Googi ravishwa.
Vậy nên
Đi đi.
Coogi Rajaoni.
Phải.
Chúng ta có một.
Ôi Thượng đế.
Để thấy bữa ăn của Ta.
Ồ
Không phải.
Một người mẹ.
The Tarana.
Cái này không.
Trên
Jamaladariti.
Ta.
Ồ.
Kia
Một nhóm
Neri.
chỉ là.
Ta.
cái.
Và.
chúng ta
Ta
Whoa.
Bà của Ta
Kia
Này này.
Tan.
Này.
Tanya.
Không.
Và kia.
Ờ
Ta
Phải
Thật là một lễ kỷ niệm Ta
ờ.
Ta đã
mở Satara của các con rồi.
Bây giờ điều duy nhất các con phải làm là nhảy múa như anh ấy.
Chỉ còn lại có vậy thôi.
Thật tuyệt vời,
tuyệt vời.
Đó là một ý kiến hay.
Nó thực sự được trình diễn rất đẹp và
Ta ngạc nhiên làm sao
họ đã
làm việc chăm chỉ để.
Đưa nó đến
sự
hoàn hảo.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Yoga
Nó là
Trang 6.
Chà
Các con phải làm bánh ngọt.
Ồ.
Đây là trang 6.
Ừ.
Cái này là số 6.
Chúng ta chưa đánh số.
Ồ,
bây giờ Ta hiểu rồi.
56.
Đây là số 10.
Đây là bài hát.
Được hát bởi những người phụ nữ làng chài.
Của
Làng Galva
và được sáng tác bởi Mareshwar.
Đây hoàn toàn là cách họ hát những bài hát của họ
khi họ đang đánh bắt cá.
Bây giờ, cái mà các con đã viết là
Zaina zaina Zaina có nghĩa là tôi sẽ đi.
Vậy Sahaj Marga,
tôi sẽ đi.
Trên con đường Sahaja.
Chaitanyarutaha ina haina.
Tôi sẽ đón nhận
Arosia của Chaitanya.
Vậy Marge Zaina một lần nữa,
tôi sẽ đi đến Sahaj Marga.
Đó là một phần của Sahaj.
Bài này được hát bởi
những người phụ nữ làng chài bình thường rất hay.
Được rồi.
Các con thấy đó.
Ồ.
Đi đến với những người bạn,
các con thấy đó,
và những người phụ nữ đang hát,
họ đang hát cho những người bạn của mình.
Mhm
Ừ,
có lẽ vậy.
là để.
Ajamaa dojo.
I
Mama.
I.
Ừ.
đến...
Đến
Đến khoảng.
OK.
I
Tôi nhảy ra.
Tôi có.
Tôi chỉ.
Thời gian
I
Đến.
Đó.
Ngài.
Bây giờ
Ta là.
Và
I.
Ờ
I
Vậy.
Cái.
Không thể
I
OK.
Có lẽ
Tôi có
I
Cái.
I.
Vậy
Nhưng
I
I.
Vậy.
I
Ồ
Ta
Ta.
Sahajana Sahanaina Moksha Badashinaga.
Điều đó.
Ta.
Ta có một
Ma.
Đến những
Cái.
Ma.
Đến.
Ờ,
bài hát này,
như Ta đã nói với các con,
bài hát được viết bởi Moorreshwar.
Cậu ấy là con trai của một người
đánh cá khiêm tốn.
Khi cậu ấy còn là một cậu bé rất,
rất nhỏ,
cậu ấy đã viết bài hát này.
Và bây giờ cậu ấy đã nhận được học bổng và tất cả những thứ đó.
Bây giờ cậu ấy đang học năm cuối
của trường nghệ thuật
đại học nơi cậu ấy sẽ nhận được bằng cử nhân nghệ thuật.
Vì vậy
đây là ờ,
và cậu ấy có một
Năng lực như vậy
không chỉ là cậu ấy đã viết bài hát này,
rất,
rất
Nhanh và rất cảm động,
mà cậu ấy còn viết một tác phẩm hoàn chỉnh mà chúng ta gọi là
cái
Mahat
giống như chúng ta có Devi Mahathir, cậu ấy đã viết
về Ta, gần giống như Mala Mahat,
một tác phẩm hoàn chỉnh mà mọi người ở Maharashtra đọc mỗi ngày,
mỗi buổi sáng.
Nó khoảng,
Ta nghĩ
16 trang,
một tác phẩm nhỏ,
và các con phải mở từng trang một,
và đó là những gì cậu bé này đã viết từ rất lâu rồi.
Bây giờ, điều đầu tiên Ta phải nói với các con
rằng Magato zogava Magato zoga, zoga có nghĩa là đùa. Jog có nghĩa là yoga.
Ta cầu xin yoga.
Ta cầu xin yoga ở đâu?
Isahaja yoga cha darba
trong
triều đình của Sahaja Yoga
khi Mata Nirmala đang ngồi ở satra.
Ta đang cầu xin theo phong cách rất đơn giản này
của người Ấn Độ,
tức là ở Maharashtra,
họ có một thứ gọi là yoga,
một phong cách hát yoga.
Yoga có nghĩa là khi người ta cầu xin yoga,
và đây là một trong những phong cách đó ở các làng quê,
họ đã hát theo cách này từ rất lâu rồi.
Yoga này là một trong số đó mà các con hẳn đã nghe trong
ờ, đó là một yoga,
ờ,
điều mà Ta sẽ cầu xin yoga.
Ta sẽ từ bỏ điều đó.
Ta nghĩ rằng bài đó có trong cuốn băng
mà các con có.
Bài này được viết bởi Namadeva từ rất lâu rồi.
Vì vậy nó thường được hát bởi những người phụ nữ
và được hát
để cầu xin yoga này và
ôi Mẹ,
xin hãy ban cho chúng con yoga này và khi nào điều đó sẽ đến
việc mong có được yoga này đã diễn ra qua nhiều thời đại,
vì vậy.
Điều đó không quá đáng khen đối với những người đó vì họ đã biết về yoga,
họ đã biết về Kundalini.
Họ đã biết cuộc sống chính trực là gì,
thế nào là
cuộc sống cao hơn,
thế nào là đời sống tâm linh,
nhưng điều đó rất,
rất đáng khen đối với các con
vì các con đã đón nhận.
Các con đã đến với Sahaja.
Không chỉ vậy,
mà các con còn đón nhận tất cả các bài hát và âm nhạc,
mà là những bài có nhịp điệu rất nhanh,
Ta phải nói là,
với ngôn ngữ rất khác,
phong cách rất khác.
Tất cả là vì trái tim các con rộng mở
và các con là những người chính trực.
Các con đã là những người rất chính trực và đức hạnh trong kiếp trước của mình.
Nếu không,
làm sao các con có thể chấp nhận
sự thay đổi
đột ngột này,
sự chuyển biến này,
và thưởng thức nó theo cách
mà tất cả chúng ta đang thưởng thức
vẻ đẹp đó
và sự
ngọt ngào đó trong tất cả các mối quan hệ thuần khiết với nhau.
Điều đó thật là.
Sáng tỏ,
thật
đáng khích lệ
khi những điều như vậy có thể xảy ra.
Đôi khi chính Ta cũng không thể tin được
rằng những bài jowa được hát trong các ngôi làng
của Maharashtra
ngày nay lại được tất cả các con ở đây hát và hiểu được jog là gì.
Cầu Thượng đế ban phước lành
Trái tim Ta tràn ngập tình yêu thương,
phước lành,
và bất cứ điều gì các con muốn.
Nó tuôn tràn với những điều đó.
Cầu Thượng đế ban phước lành.
Rất
tốt,
Ta phải nói vậy.
Đó là một bài hát có nhịp điệu rất nhanh.
Hơn nữa,
dân làng có thể hát nó vì họ không có gì phức tạp.
Nhưng đối với những người sống ở thành phố phương Tây để hát bài hát này thì không dễ dàng.
Mm
Bây giờ,
mà các quốc gia khác phải tán thành cho một số quốc gia khác như tiếng Anh?
Các con muốn hát thêm một bài nữa không?
Được thôi.
Chắc chắn rồi,
vâng,
bài đó hay đấy.
Bài đó ai cũng hát được.
Tất cả các con nên hát bài này.
Nó rất ngọt ngào và đơn giản.
Ừ ừ.
Ta
Nhưng.
Ta chơi phần của Ta, có cả tiếng sáo hay lời hát.
Lần này,
một ngày nào đó ở Ganpati Pule,
chúng ta sẽ có âm nhạc của các nhạc sĩ phương Tây.
Ta
Như một dòng sông thần tiên đang chảy.
Tạo ra muôn vàn âm thanh
nhảy múa tuôn trào.
Tạo nên vẻ đẹp khắp nơi.
Thật đẹp khi thấy cả thế giới nhảy múa như thế này.
Các con phải cầu nguyện tối nay.
Rằng sẽ có nhiều người hơn nữa
Và nhiều,
nhiều người hơn nữa.
Nên
Đến với Sahaja Yoga.
Đặc biệt là ở phương Tây.
Và rồi
họ nên có.
Sự sẻ chia trong niềm vui sướng này.
Ừ.
Chúng ta phải nghĩ đến những người không có ở đây,
những người không.
Ở cùng chúng ta nhưng lại ở cùng chúng ta
bởi vì họ là những hành giả.
Có nhiều người vẫn còn lạc lối.
Trong bóng tối
và sự vô minh
Hãy để nhịp điệu nhảy múa của các con chạm đến trái tim họ.
C.
Và họ đến bên bờ của dòng sông vui sướng tuyệt đẹp này.
Leri the set
Marius Rivier de Jois.
Các vị Thần
Những cánh cửa đang mở.
để.
Các con chỉ cần bước vào đó.
A
Vì điều đó
Tất cả các vị Thần
Tất cả các Vị Thần.
Cha của các con
Mọi người đang chờ đợi.
Ta hy vọng ngày mai.
Chúng ta sẽ đạt được điều gì đó rất vĩ đại
sau việc này.
Cuộc vui
và niềm hân hoan.
Roy he plan don't.
Ta biết ơn tất cả các con vì đã
Phản chiếu
niềm vui sướng từ trái tim Ta qua sự hiện diện của các con.
Cảm ơn các con rất nhiều một lần nữa.
Điều này thật khó dịch.
Bây giờ,
ờ,
Ta
không biết người Anh có chuẩn bị bản nhạc nào không.
Họ có bản nhạc nào không?
Không
Có bài hát mới nào được chuẩn bị bởi hoặc bài hát nào được chuẩn bị bởi các
anh chị em người Anh của chúng ta không?
Mm
Vâng
hoặc bài đó.
Ta nghĩ vậy.
Ồ.
Ta
Ồ
Ta thích.
Làm ơn đặt cái này...
Làm ơn sắp xếp cái này.
Một cái tốt
Không,
không,
phía bên các nhạc công ngồi.
Bởi vì.
Dania,
đặt một cái gần Dina.
Cô ấy có một giọng rất hay.
Mm
Vậy nên
Xem nó có hoạt động không.
Và nó chỉ
Vâng
Chỉ
của
Được rồi.
Đầu tiên,
Đầu tiên chúng ta sẽ hát bài hát mà người anh em Gavin của chúng ta
đã viết ở Bramauri.
Năm ngoái.
Nó được gọi là bài hát Brahmauri.
Con
Da
Ta
Nhưng.
khác
Ồ.
Ta...
Vâng.
Vâng
Mhm.
Vâng.
Chúng ta sẽ hát
một bài hát sùng kính dâng lên Shri Mataji,
Mẹ Thánh của chúng ta.
Nếu tất cả các bạn biết,
thì các bạn có thể hát thật nhiều.
Um
Ta nghĩ vậy là tốt.
Vâng.
Vâng
Cái đó
Và
Vâng
The
Chúa Giê-su, Ta...
Ta mệt mỏi ở khắp mọi nơi.
Làm tốt lắm.
Chỉ,
chỉ một bài nữa thôi
Được rồi
Đến
Chúng tôi muốn kết thúc bằng
uh.
Chúng tôi muốn kết thúc với bài hát Green of England
của Elizabeth.
Các bạn có thể
Đợi
đến điệp khúc thứ 2 trước khi tất cả các bạn cùng vào được không.
Để tạo ra một chút động lực và sau đó.
Ta
vậy nên
Đó là
Ta
bởi.
nhưng
Nhưng porla.
Pulla.
Thưa Mẹ, một bài hát từ
The
Argentina,
uh,
Algeria.
Yusuf,
và con có thể đọc nó,
uh,
con có thể đọc lời bài hát cho Mẹ nghe vì nó bằng tiếng Pháp và con sẽ dịch ạ.
Con phải thú nhận với Mẹ,
anh ấy,
con đã
rưng rưng nước mắt trong bài hát cuối cùng và
con
ý con là
Con không thể,
con không biết ai đã sáng tác bài này.
Ai đã sáng tác bài hát này.
Hả?
Elizabeth,
chúng ta hãy cho cô ấy một tràng pháo tay.
Chúng ta có tất cả những người anh em tinh nghịch ở đây,
được rồi.
Họ đỏ mặt thật đáng yêu,
thưa Mẹ.
Luôn là một niềm vui.
Uh,
con có thể dịch,
uh,
bài hát
này không ạ, thưa Mẹ?
Mẹ là
mặt trời trên bầu trời
và ánh sáng của Mẹ chiếu đến mọi nơi.
Những lời này
là sự thật thuần khiết,
và chúng tỏa sáng như vàng.
Mẹ,
Mẹ là ánh sáng của bầu trời,
và Mẹ
soi sáng con đường của.
Nhận thức
Thưa Mẹ,
Mẹ là dòng suối tri thức.
Và
Mẹ giải phóng con đường
của sự tiến triển.
Shri Mataji, đại dương của tình yêu.
Trái tim Mẹ là
một bầu trời sâu thẳm.
Mẹ là con đường ngay thẳng
dẹp bỏ,
dẹp bỏ những trở ngại
và dẫn lối
đến những đỉnh cao nhất.
nơi Cha của chúng ta ngự trị.
Và
làn gió
mát
chảy trong tay chúng con.
Niềm vui sướng sâu thẳm
ở trong tim chúng con.
Và sự bình yên.
Ngự trị
trong tất cả chúng con.
Spirit
hòa vào bầu trời.
Điều này
Được rồi, thật
tuyệt vời.
Mm
Ý các con là
guinea.
Sự mát mẻ.
Với Ta.
Ta sẽ.
Ta.
Ma
sáng nay.
Ma.
Vậy thì làm sao.
Thật cảm động.
Ta.
the
Vậy nên.
Nó
Nó.
Đây là.
là
sáng nay.
Ừm.
Vậy nên.
Ta yêu.
Trong.
Và.
Và
The.
Vì
các con.
Và con trai của.
A.
Ta.
Ma.
Vậy nên.
Trái tim Ta.
Ta đoán vậy.
Ừ
Cậu ấy đến từ Algeria,
phải không,
hả.
Ồ?
Thật tuyệt vời.
Thật quá tuyệt vời.
Giọng hát của Sonora thật trầm ấm.
Thật tuyệt vời.
Hát hay quá.
Cậu ấy đến từ Vienna.
Ờ,
vợ cậu ấy là Gennimata Gianni,
phải,
cậu ấy làm việc ở VR,
đúng vậy.
Thật tuyệt vời.
Vậy là chúng ta có đại diện của tất cả các quốc gia.
Còn quốc gia nào bị bỏ sót không,
muốn nói Bỉ,
một bài hát.
Hả?
Bỉ và Hà Lan cùng nhau.
Đức hay nước nào đó?
Người Áo không có gì mới cả.
Họ
Ừm hửm
Cô ấy không biết nên đưa cái gì
Ừ
Bahdan đâu rồi,
cậu ấy nên ngồi với họ.
Mọi thứ trở nên bận rộn các con biết đấy.
Nhưng
Ta
Tuyệt vời,
tuyệt đẹp.
Cũng có rất nhiều người từ Bỉ.
Và Hà Lan
điều đó rất đáng khích lệ.
Còn quốc gia nào khác không.
H.
Được rồi.
Tất nhiên Ta nghĩ vậy.
Ừm hửm
Ta hiểu rồi.
Một người Đức.
Ta phải đọc cái này lên
để mà
sẽ không có vấn đề gì và sau đó các con đưa nó cho Ta.
Công việc đầu tiên
Và tất cả các con đều muốn trở thành kênh dẫn,
hoặc các con đi xuống.
Vì chúng ta chỉ có một bài hát,
chúng ta sẽ hát bài đó bằng cả tiếng Đức và tiếng Anh.
Và.
Ta cần xem bất cứ điều gì như vậy.
Ja Ta nghĩ là.
Được rồi.
Ta
Và
Vâng.
Cảm ơn các con
Nó được dịch rất hay,
có vần điệu,
và
tuyệt vời,
rất tuyệt vời.
Và cực kỳ ngọt ngào,
đặc biệt là khi nói điều này.
Bà được sinh ra vì mục đích này,
kẻo tất cả sẽ biến mất.
Bên trong là sự bối rối
và ảo tưởng ma quỷ,
điều này phải được xem
như một điều gì đó rất vĩ đại của các con.
Ta ước các con có thể thấy những người Đức còn lại.
Ta khá lo lắng về họ,
rất lo lắng.
Ta vui vì Sahaja Yoga đã bắt đầu
bằng cách nào đó ở Munich,
và Ta sẽ đến đó.
Ta đã hứa và Ta sẽ đến.
Xin Thượng đế ban phước.
Ngay cả trước khi các con mời Ta,
Ta,
Ta đã nói với họ rằng Ta sẽ đến Munich,
dù thế nào đi nữa.
Và cả một nơi nhỏ mà các con đã nói Ta phải đến.
Chúng ta sẽ xem xét điều đó
Xin Thượng đế ban phước cho điều này.
Vậy bây giờ,
chúng ta có nên chúc ngủ ngon không,
vậy đây sẽ là bài cuối cùng.
Còn ai khác không?
Đó là một quốc gia?
Không,
không ai cả.
Vâng.
Ta chỉ.
Vì
Vâng
Vậy đó là.
the
Hm
đó là.
Bài hát tiếng Bulgaria.
Không.
Ồ
Ồ thật là một đức tin.
Đức tin của chúng ta.
Ta
Không.
Tuyệt vời
Tuyệt vời và được hát từ trái tim.
Rất hay
chúng ta có những nghệ sĩ vĩ đại.
Ta có thể thấy điều đó.
Xin Thượng đế ban phước cho các con.
Xin Thượng đế.
Thật tuyệt vời.
Tuyệt vời từ trái tim.
Người Đức được biết đến với âm nhạc
và hát rất hay,
các con thấy đó.
Họ đã tạo ra những bản nhạc tuyệt vời ngày xưa.
Bây giờ đã đến lúc người Đức sáng tạo.
Nhiều âm nhạc hơn.
Người Ý cũng vậy.
Và
Rất nhiều người khác
những nhạc sĩ vĩ đại ở đất nước này.
Họ được tái sinh trong các con,
và các con phải tạo ra.
Âm nhạc hay hơn
những gì họ đã làm.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Tất cả âm nhạc này nên đi cùng Ta,
Ta nghĩ vậy.
Ý hay đấy.
Cái này Ta có,
cái này Ta không có.
Cái này là
Cái này thuộc về Ta nghĩ là Jose hay ai đó.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Ngày mai
Mấy giờ người Anh phải đi?
Ừ,
không muộn hơn 2 giờ,
vậy chúng ta phải bắt đầu ăn vào khoảng 10 giờ.
Chúng ta phải bắt đầu ăn lúc 10 giờ vì người Anh
đã quyết định đi sớm.
Ta hy vọng
bằng cách nào đó các con sẽ từ bỏ.
Rằng họ sẽ có
Một chuyến bay vào sáng thứ Ba.
Các con đã gọi điện chưa?
Họ nói gì?
Hôm nay chúng ta không thể làm được gì cả.
Các con nghĩ sao?
Chà,
chúng ta không thể đổi chuyến bay được.
muốn ở lại lâu hơn,
xin hãy đăng ký tên với Antonio.
Antonio từ Anh.
sil
cantonio in.
Và uh các con biết đấy lunedy uh Antonio de lingletereniggen
Langaba and merchtenzolan um.
Không,
cảm ơn.
Zoltan uh bởi Antonio Zen.
Antonio
Chắc chắn rồi,
Ta ở lại.
Các con có thể cần
Ít nhất là
những người đi bằng xe buýt nên đợi,
không nên đi.
Rằng các con
Lại nữa rồi.
Ừ,
ừ.
Họ phải, họ phải đi.
Mama.
Uh
Trong
đã